Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
AMOR E COROA
ADAPTADO DO ROMANCE "A MINHA RAINHA"
DE XIE LOUNAN
EPISÓDIO 1
Grande Tutor Ling,
Quando é que me deixa governar por meu próprio direito?
O dia em que Cangcang se casa consigo
Será o dia em que assumirá o verdadeiro poder.
Você perguntou-me aqui
Por causa do seu mestre?
Sabia, e mesmo assim teve coragem de vir?
Eu matei-o.
Por um motivo.
Um motivo?
Sim.
Uma que não te posso dizer.
Assim não perguntarei.
Eu só quero o resultado.
XIAO HUAN, IMPERADOR DO GRANDE QI
LING CANGCANG, FILHA DO GRANDE TUTOR
O que está à espera?
Não disse que me queria matar?
Vou dar-te essa oportunidade.
Faça isso.
Ling Cangcang,
Você é muito fraco, afinal.
É melhor prepararmo-nos para o nosso casamento.
Matou o meu mestre.
Como poderia eu casar contigo?
Você vai,
Porque não tem escolha.
Em dois meses,
Farei de ti a minha imperatriz.
Hongqing,
Acompanhar a futura
imperatriz de volta à Mansão Ling.
Sim, Vossa Majestade.
MANSÃO LING
LING XUEFENG, GRANDE TUTOR DO GRANDE QI
Pai.
Eu nunca vou casar com ele.
Minha Senhora,
Seja qual for a sua decisão,
deve falar com o seu pai.
Cangcang,
é
um decreto imperial.
Desafiá-lo é um crime.
punível com
o extermínio de todo o clã.
Pai,
Você ajudou-o a chegar ao trono,
E é assim que ele te retribui?
Cuidado com a língua.
Pai.
Ele é agora o Imperador.
"Quando um governante ordena a morte,
um súbdito deve obedecer."
Assim um imperador
Pode matar à vontade e destruir vidas humanas?
Sua Majestade é o governante do Grande Qi.
O que faz e quem mata
Não cabe a outros julgar.
Mas ele matou o meu mestre!
Pai, prefiro morrer a casar com ele!
Havia razões
O seu mestre Li Lu teve de morrer.
Luo.
LUO XIANXUE, FILHO ADOPTADO DO GRANDE TUTOR
Aqui.
Está a nevar muito.
Não apanhe um resfriado.
Vamos.
Apresse-se!
Anda lá.
Se deseja morrer,
Posso ajudar.
Seja educado!
Afastem-se!
Majestade, eu sou culpado.
Que culpa?
Você é o meu professor.
Já lutou ao lado do meu pai.
Como disse antes, fora do tribunal,
Não precisa de se ajoelhar diante de mim.
Falhei em disciplinar o meu filho.
Por favor perdoe-me!
Traidores cortejando a morte
Não tem nada a ver consigo.
XiaoHuan!
Não há amor entre nós.
Porque é que não me deixa ir?
Estamos unidos pelo destino.
Eu nunca te vou deixar ir.
Vamos.
Que guerreiro intrépido,
retribuindo a bondade com traição.
Obriguei-o a me aceitar.
Venha para cima de mim.
Luo Xianxue,
Eu avisei-te lá no sul de Chu.
Achou mesmo que conseguiria escapar?
Pai, perdoai-me.
Morrendo pela minha espada
-Não é uma injustiça para si.
-Xiao Huan!
Deixe-o ir,
Ou tiro a minha vida aqui mesmo.
Se ousar tirar a sua própria vida,
Todo o clã Ling
te seguirá até ao túmulo.
Sua Majestade…
Pai…
Majestade, eu sou culpado.
Eu imploro
renunciar ao meu cargo.
Por favor, Vossa Majestade,
mostre misericórdia e poupe
minha única filha.
Pai…
XiaoHuan
O que quer de mim?
Quero-te a ti
Casar comigo por sua livre e espontânea vontade.
Então poupe o clã Ling.
e poupe Luo Xianxue!
É assim que se implora?
Eu, Ling Cangcang,
humildemente imploro a Vossa Majestade
para poupar o clã Ling
e poupe Luo Xianxue.
Voltarei para casa com o meu pai.
e casar consigo
Em dois meses.
Oh?
Falas como se eu te tivesse forçado.
Eu, Ling Cangcang,
desejo
Para casar com Vossa Majestade.
Por favor
Conceda o seu consentimento.
- Hongqing.
- Sim.
Leva Luo Xianxue de volta para o palácio.
Será testemunha do
juramento da futura imperatriz.
Compreendido.
Grande Tutor Ling,
Fez uma jogada realmente excelente.
Deixou Cangcang ir
e depois usou as vidas
do seu clã e de Luo Xianxue.
para a fazer aceitar casar comigo.
Continuas a ser o pai carinhoso no coração dela,
enquanto eu me tornei o vilão implacável.
A sua habilidade supera a minha de longe.
Sua Majestade,
Conseguiu o que desejava.
Não está satisfeito?
DOIS MESES DEPOIS
PORTÃO DE CHANGHE
Por decreto imperial,
A filha do Grande Tutor Ling,
Ling Cangcang, é por este meio nomeada Imperatriz.
Os oficiais deverão comparecer
na cerimónia munidos das suas insígnias.
DU TINGXIN,
PRECEPTOR IMPERIAL DO GRANDE QI
Senhora,
o casamento de Sua Majestade está prestes a começar.
Por favor, desça e troque de roupa.
O aperfeiçoamento da
pílula está numa fase crítica.
Não me posso dar ao luxo de me distrair.
Tais assuntos mundanos
Não precisa de me preocupar.
Compreendido.
A CAPITAL
Por decreto,
Venho nesta
hora auspiciosa escoltar Sua Majestade.
Sigo os ritos conforme ordenado.
Chegou a hora auspiciosa.
Por favor, coloque a sua coroa e o seu manto de noiva.
Naquela noite nevosa,
Quem foi que disse que
ela casaria comigo de livre vontade?
O que é?
Mudou de ideia?
Como poderia?
Casar de livre vontade com um assassino?
Você não quer?
Entrar no palácio e
ver o seu irmão adotivo?
Pedi a Li Hongqing para cuidar dele.
Eu pergunto-me
Se ele já se habituou à vida no palácio.
Obedeçam a Sua Majestade!
Eu acredito
A forma de governar deve
seguir a ordem do Céu e da Terra.
E a harmonia dentro
de casa é a raiz de toda a virtude.
Ensinar e
orientar tanto a família como o Estado,
A virtude da mulher é
o fundamento da moralidade real.
Através de tal virtude,
o mundo poderá partilhar um único código de ética.
e que todos os corações se
voltem para a justiça.
Assim, juntos, podemos honrar os nossos antepassados.
e defender
a piedade filial em todo o reino.
Ling,
a filha do Grande Tutor Ling Xuefeng,
nasceu numa casa nobre
da virtude duradoura e da boa fortuna.
Que a Imperatriz e eu o possamos fazer.
Esforçai-vos com diligência e respeito,
Cultivar a virtude,
e perpetuar
a graça dos nossos antepassados.
Que a iluminação e a harmonia se propaguem.
trazendo bênçãos eternas
Aos nossos descendentes e ao nosso povo.
Que isto seja proclamado
Para todos debaixo do céu.
A cerimónia está concluída.
Por favor, Vossa Majestade, cumpra a sua palavra.
e solte Luo Xianxue.
Ainda não bebemos o vinho das núpcias.
Assim que o fizermos,
Você deixá-lo-á ir.
O vinho acabou.
Por favor, honre a sua promessa, Majestade.
A partir de hoje,
És a minha imperatriz.
Vá trocar-se.
Sair.
És a minha imperatriz.
Por que razão devo ir embora?
Você prometeu-me que o libertaria.
— Pode deixar-nos.
— Sim, Vossa Majestade.
Neste dia feliz,
Luo Xianxue é tudo em que consegue pensar?
Entre nós,
existe realmente alguma alegria que possamos mencionar?
Você ama-o?
Minha imperatriz,
que se casou comigo por vontade própria,
Fê-lo por amor a Luo Xianxue?
Foi por isso que
tentou fugir com ele?
Responda-me.
Cangcang, eu amo-te muito.
Casa comigo.
Sim, eu amo-o.
Se eu pudesse escolher,
Eu fugiria desta cidade amaldiçoada com ele.
Está satisfeito agora?
Sabe o que acabou de dizer?
Basta executá -lo
dez mil vezes?
Se ele morrer, eu também não sobreviverei.
Está a ameaçar-me de morte?
Isto só funciona se eu me importar contigo.
Acha mesmo que eu faço isso?
Está destinada
a tornar-se Imperatriz um dia.
Não gosto deste título.
Só quero conquistar o coração de alguém
e percorrer o mundo com a minha espada.
Procure uma oportunidade para sair primeiro.
Vou garantir que não se magoa.
Se ousar tirar a sua própria vida,
Todo o clã Ling
te seguirá até ao túmulo.
Quem és tu?
Você é Ling Cangcang?
Ou a Imperatriz do Grande Qi?
Ama o Imperador?
Ou você ama
Bai Chifan?
Bai Chifan…
Por que razão me mentiu?
Ele não existe.
Bai Chifan…
Bai Chifan nunca existiu.
Dormiu bem ontem à noite, minha imperatriz.
O que queres?
Porquê tanta hostilidade comigo?
Cheguei logo cedo hoje
com um presente para ti.
Que presente?
O seu irmão adotivo, Luo Xianxue,
regressou
à Mansão Ling esta manhã.
Mesmo?
Um governante não brinca em serviço.
Obrigado, Vossa Majestade.
Guardei algo do Luo.
Como um presente para si.
Xiaoshan, pega no presente que eu trouxe.
Guarde-o em segurança para a Imperatriz.
Sim, Vossa Majestade.
O que está a tentar fazer?
O meu presente é te lembrar:
Há coisas que não deve fazer.
e regras a que deve obedecer.
Quebre-os e pagará o preço.
Este gancho de cabelo em forma de flor de pereira
é aquele que lhe ofereci, não é?
Se bem me lembro,
Você usou exatamente este gancho de cabelo.
No dia em que tentaste
fugir com Luo Xianxue.
Foi escolhido aleatoriamente.
Quanto mais casual for a escolha,
mais verdadeiro será o sentimento por detrás da mesma.
Lembrar-se,
És a minha imperatriz.
Desde que cumpra
os seus deveres como Imperatriz,
Nada do que aconteceu hoje se repetirá alguma vez.
HÁ UM ANO
Eu ouvi
Meninos têm
desaparecido no sul de Chu.
Mais de 100 já desapareceram.
Alguém já reportou isso?
Sua Majestade,
O sul de Chu sempre
foi uma região pacífica e próspera.
e é governada pelo
Príncipe de Yuzhang.
Como pôde acontecer?
Talvez Vossa Majestade tenha sido mal informada.
Insolência! Embora Sua Majestade
tenha ascendido ao trono jovem,
Ele é virtuoso e sábio.
Como se atreve a falar com tanta presunção?
O Príncipe de Yuzhang
sempre governou o sul de Chu com diligência.
Não devemos
desmotivar um funcionário tão leal.
Sua Majestade é ainda jovem
e não governou pessoalmente…
—O Sr. Liu, o senhor está enganado.
—…São vocês, os conspiradores…
-A notícia já chegou a Sua Majestade.
-…que desejam incriminar o Príncipe de Yuzhang…
—Como poderia ser falso?
—…Nesse caso,
Deixe que o Príncipe de
Yuzhang investigue por si próprio.
-Porquê incomodar Sua Majestade?
-Que ideia ridícula!
Suficiente.
Esta questão
diz respeito à paz de toda uma região.
e é de grande importância.
Para impedir que homens mal-intencionados
a explorem,
devemos
Proceda com a máxima cautela.
Os funcionários do tribunal não paravam de tagarelar,
dizendo que Vossa Majestade é frágil,
ou que nunca tenha decidido pessoalmente.
CLAREZA TRANQUILA
Não levam
Vossa Majestade a sério de forma alguma.
O Grande Tutor Ling prometeu
entregar as rédeas do poder depois de se ter
casado com a Srta. Ling,
Mas agora continua a adiar,
recusando-se a ceder.
Hoje, em tribunal,
chegou a defender o Príncipe de Yuzhang.
Será que ele pretende romper o noivado?
O Grande Tutor detém um grande poder.
Ele não o entregará facilmente.
Se continuar a ceder,
permanecerei sob o controlo dele.
Há espiões por todo o palácio.
Talvez seja altura de encontrar alguém
que possa quebrar o impasse.
Hongqing, onde fica o Ling Cangcang?
Chu do Sul?
CHU DO SUL
RECRUTAMENTO DE TALENTOS
— Vamos tentar?
— Vamos lá.
Toda a gente,
PAVILHÃO FENGLAI
O Pavilhão Fenglai
oferece hoje uma grande recompensa.
Procurar um novo responsável pela residência de estudantes.
Quem conseguir derrotar o Mestre do Salão Luo
Será contratado(a) de imediato.
O salário é de dez liang por mês.
-Dez liang?
-Dez liang mesmo?
Porque é que o Grande Tutor Ling
permitiria que a sua única filha...
Permanecer num lugar como este?
Ele não tem medo de uma lâmina perdida?
-Poderia magoar a sua preciosa menina?
-Vá em frente!
Ouvi dizer que Ling Cangcang desafiou o pai
e fugiu de casa.
Segundo Shi Yan,
O homem ali, Luo Xianxue.
É conhecido como o melhor espadachim do sul de Chu.
Sim!
Quanto àquela mulher, chama-se Zhong Lin.
É também uma lutadora habilidosa.
Com estes dois por perto,
Duvido que Ling Cangcang esteja em perigo.
-Maravilhoso!
-Incrível!
Parece que ela e o pai
não são exatamente a mesma coisa.
Já passou uma hora.
Mais alguém se atreve a desafiar?
Já há algum tempo que ninguém se apresentou para ajudar.
O que está a acontecer?
Nenhum concorrente?
Se ninguém se apresentar,
-Então vamos...
-Espere!
-Vai!
-Ele está a subir!
—Deixem-no entrar!
—Depressa!
Por aqui! Alguém está a subir!
-Ir!
-Pressa!
-Sim!
Espera!
VIRTUDE EXEMPLAR
Parecia o Príncipe de Yuzhang.
Não levantaria
suspeitas disfarçado de príncipe.
Por que não deixá-lo competir?
Ele não veio com boas intenções.
Não devemos usá-lo.
O que é isto, Miss Ling?
Vai voltar atrás na sua palavra?
Eu sabia.
Estava calmo e sereno.
Certamente não um lutador comum.
A sua postura era firme,
Contudo, as suas mãos não apresentavam calos.
Ele foi claramente treinado por um mestre.
mas não possuía experiência real em combate.
E este suporte vertical,
aquele ar de nobreza…
Ele deve ser
Um espião enviado pelo meu pai.
Quem é que está a chamar de espião?
Como entrou aqui?
A partida foi cancelada repentinamente.
Até os guardas estão
ocupados a explicar as coisas.
Convidado indesejado, o que o traz aqui?
Desejo sinceramente fazer parte do Pavilhão Fenglai.
Existe uma expressão que lhe fica muito bem:
-Por fora está ótimo
, mas por dentro está podre.
A minha espada ainda nem saiu da bainha.
Por que palavras tão duras, srta. Ling?
Eu sempre fui uma
Para ter uma visão completa
a partir de uma única pista.
—Talvez me tenha entendido mal?
—Peço desculpa.
Guardas, acompanhem-no até à saída.
Há muito tempo que admiro o Pavilhão Fenglai.
Tenho muita vontade de participar.
A fama do Pavilhão Fenglai
espalhou-se por toda a parte.
Muitos desejam participar seriamente,
Mas não posso
aceitar toda a gente, posso?
Luo, acompanhe-o até à saída.
Criou as regras,
Mas agora quebra a sua própria palavra.
Duvido que este local vá dar a alguma coisa.
O Imperador foi para o
sul de Chu sob o pretexto
de convalescença?
Eu subestimei-o.
Será
que foi atrás de Ling Cangcang?
O que mais poderia ser?
Xiao Huan tornou-se realmente ousado.
Ele quer governar sozinho.
Envie uma mensagem para Qing.
Diga-lhe para conquistar o coração de Ling Cangcang.
enquanto ela estiver a sul de Chu.
O Nono Príncipe é brilhante
tanto em estratégia como em batalha…
Alteza, estes são os
modelos mais populares neste momento.
…Mas nunca se curva perante ninguém.
Pedir-lhe que bajule
uma rapariga mimada e teimosa.
Pode ser difícil.
Na minha modesta opinião,
seria melhor
para garantir que o Imperador
nunca regressa desta viagem.
É claro que escolho o pavão.
Vou fazer esta tatuagem.
Só para que as
raparigas fiquem longe de mim.
Assim, terei uma desculpa
quando a minha mãe insistir para que eu me case.
Seu tolo,
Queres que tatue
um dragão e um tigre em combate?
Então o mundo inteiro pensa que
estou a desafiar o Imperador?
Peço desculpa. Eu não teria coragem.
Esqueça. Quanto a Ling Cangcang,
Desde que ela fique fora da minha vista,
Vou fingir que nunca a vi.
ALFAIATARIA ESPLÊNDIDA
ELEGÂNCIA ESPLÊNDIDA
Boas-vindas.
Isso não serve. É muito simples.
Tem algo mais elegante?
Poderia mandar fazer sob medida,
mas demoraria cerca de um mês.
Miss Ling,
ainda não encontramos um responsável pelo alojamento estudantil.
Como podemos executar o plano?
Já tenho alguém em mente.
Por agora, a prioridade
é para deitarmos as mãos às
roupas do Príncipe de Yuzhang.
Tem algo pronto?
Precisamos dele com urgência.
Para dizer a verdade, Miss Ling, há algum tempo,
um criado da
mansão do Príncipe de Yuzhang
Encomendei uma roupa casual para o príncipe.
Mas, por algum motivo,
nunca o vieram buscar.
Nesse caso, vamos escolher essa.
Bem, não posso…
Acho que consigo fazer isso.
Muito bem, farei como disse.
Muito grato.
Nunca usei nada parecido com isto.
Talvez
outra pessoa devesse experimentar.
Luo,
não está aqui apenas para experimentar roupa.
Estou
Conto consigo para essa tarefa.
Senhor, esta roupa foi feita para o Príncipe!
A roupa
Para o Príncipe?
Espere! Por favor, aguarde!
Aquela roupa foi
feita à medida para o príncipe.
Como é que pôde simplesmente colocar isso e ir embora?
Eu gosto.
Serve-me muito bem.
Pagarei muito bem por isso.
Bem, nesse caso…
O que é que realmente quer?
Por que razão nos está a seguir?
Você outra vez?
Desculpe, mas nós compramos esta roupa.
Terá que tirá-lo.
Espera!
Não estrague o look!
É brocado Shu!
Miss Ling, por favor, impeça-os!
Quer tanto essa roupa assim?
Escutar,
Se me deixar entrar no Pavilhão Fenglai,
eu dar-lho-ei.
Luo, esquece.
Há mais do que uma
alfaiataria no sul de Chu.
Vamos.
Detesta
mesmo tanto a ideia de eu participar?
Então diga-me,
por que está tão ansioso para participar?
Nasci desafiante.
Nunca aceito a derrota facilmente.
Que coincidência. Eu também não.
O que procura exatamente Ling Cangcang?
Encontrou alguma coisa?
Ela está sempre com Luo Xianxue.
Mas Zhong Lin tem
saído da cidade com frequência.
Onde exatamente?
-Perto da mina de Chu do Sul.
-A mina?
Por isso, ela quer mais do que apenas roupa.
Shi Yan,
Quero saber tudo sobre aquela mina.
Compreendido.
Ling Cangcang,
Porque renunciou ao trono da Imperatriz?
O que deseja realmente?
Mestre.
Mel de flor de pereira?
Eu sabia.
Ninguém me compreende melhor do que tu.
Mestre, deixe-me servir-lhe um pouco de chá.
Aqui.
Há muito tempo que não me visita na Casa da Espada.
O que tem feito?
Nada lhe escapa, Mestre.
Uma mina produziu recentemente minério de ferro.
Um metal extremamente raro
para forjar espadas.
Quem quer que o obtenha
Deixarão a sua marca
no mundo das artes marciais.
Ainda sonha em
percorrer o mundo das artes marciais?
Não se esqueça, está destinado(a)
Para um dia se tornar Imperatriz.
Não gosto deste título.
Eu só quero conquistar o coração de alguém
e viajar pelo mundo.
com a minha espada.
Cangcang,
Há poucas coisas neste mundo
que acontecem como desejamos.
Que a sua alegria
dure, pelo menos, um pouco mais.
VIRTUDE EXEMPLAR
Cangcang, nós temos as roupas.
Inversão de marcha.
Miss Ling, algo parece estranho.
Falta um pouco
do Príncipe de Yuzhang…
Nobreza!
Exatamente.
Mãos atrás.
Posture uma postura mais direita.
Mais um pouco.
Sim, lembre-se desta postura.
Agora parece-se 80% com ele.
O príncipe precisa de um tatuador.
Nós podemos…
Alteza, chegaram.
Liubao afirma que as suas capacidades são incomparáveis.
Precisa de fazer uma tatuagem.
Para mim, o pavão mais magnífico de Great Qi.
Sim, Vossa Alteza.
Começar.
Pode arder um pouco.
A dor não é nada. Depressa.
Não disse que não tinha medo da dor?
Devo pedir ao meu
assistente que traga um pisa-papéis?
Pode apertar se doer.
— Vá. Depressa.
— Sim, Alteza.
Uma caixa bordada a dourado?
Deve ser isso.
Alteza, aqui está o pisa-papéis.
Segure-o firmemente.
Depois de ter pintado o olho,
a fénix ganhou imediatamente vida.
Tenha um pouco de paciência.
Estou quase a terminar.
Eu pedi um pavão!
Quando um pavão pousa
nas costas do Dragão Azul,
Ela adquire a graça de uma fénix.
A nobreza de Vossa Alteza
é verdadeiramente impressionante.
Por um instante, distraí-me pela admiração.
Vou dedicar-lhe o máximo cuidado.
Vamos continuar.
Alteza, o pavão está completo.
Concluir?
-Já?
-Sim.
Fica deslumbrante nas suas costas.
quase vivo.
Verdadeiramente.
Vocês os dois, tragam-me um espelho de bronze.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Claro. Vou buscar uma.
Pressa.
O molde está pronto.
Consegue mesmo reproduzir isso?
Acredite em mim. Eu sou Zhong Lin.
Será idêntico,
até nos mais pequenos detalhes.
Faltar!
Um senhor comprou-lhe estas flores.
Quem?
Ele outra vez?